[رحلة إلى الشمال]
[الحلقة الحادية والثلاثون]
اضربني اليوم حتى تشبع
لن أقاوم، هيا
هل تشعر بعدم الارتياح إذا لم تسبب لي
أي مشاكل لمدة يوم واحد، أليس كذلك؟
أنت حتى لم تسألني لماذا
لا يهمني لماذا
لقد ضربته
وتم نشر الأمر مباشرة على ويبو
من الصعب بالنسبة لي إزالة البحث الرائج
إنه لا يعتبرنا بشر
إنه يستحق أن أضربه
يا شاو شينغ تشي
أنت حتى الآن
ما زلت لا تفهم مدى خطورة الأمر
ليس لدي الكثير من المعرفة
أنا لا أفهم القواعد الغريبة
لشركتكم العظيمة
لا تفهم
إذا يمكنك أن تسألني
انس الأمر يا شيه وانغ خه
كنت أتمنى أن تسألني
أخبرني
أنا أسمعك
دعني أرى ما هي مظلمتك
أتمنى
لكل من يتبعني
أن يُعاملوا كبشر
ويمكن الاعتراف بهم
ويحترمهم الجميع
لكنك
فقط تتعامل معهم كوسيلة لكسب المال
وتوسيع رأس المال
وبعد ذلك
أنت لم تكن هكذا من قبل
لقد كنت قاس اللسان لكن طيب القلب
أنت جيد مع الجميع
اعتقدت أنه حتى لو لم يفهمني العالم
ستفهمني أنت
لذلك
لا يمكننا التحدث هكذا
أقول لك
هل تعرف
مجموعة مي فنغ
كم فرصة عمل توفرها للمجتمع في السنة؟
هل تعرف كم من الناس
يعتمدون على خدمة التوصيل
أفهم أنك طيب القلب
لكن لا يمكنك أن تكون أنانياً
في البداية
قلت أنك تريد أن تكون رئيس المحطة
استخدمت حق الخيارات خاصتي كضمان
لتقوم بذلك
لكنك
تستخدم قلبا مثل الذهب
لقيادة الجميع
كدت أن تفسد المكان
جعلت الجميع لا يكسب المال معك
لا تفتح فمك سوى للحديث عن المال
هل يمكنك أن تكون أكثر إنسانية إلى جانب كسب المال؟
هل المال مهم جداً
عندما تكون غنياً
تكون مؤهلا لتقول أن المال ليس مهما
لكن عندما يكون الجميع
في انتظار الأرز أن ينضج
المال
مهم جداً
أعلم
أنك تفعل الخير للجميع
ثم ماذا؟
الناس لا يتعرفون
ثم أنت
تحزن لمصائبهم
وتغضب
تشعر وكأن لطفك يعتبر أمرا مسلما به
هل تشعر بالظلم بشكل خاص؟
إن عمال التوصيل بشر
إنهم بحاجة إلى الرعاية
إنهم بحاجة إلى شخص
لحماية حقوقهم القانونية
هل تعرف ذلك؟
هل أنا من خصم أموالهم؟
أم أنني من رفع راتبهم والمكافآت لهم
وأعطيتهم وظيفة عمل
إذا كانوا على استعداد للقيام بذلك، فليفعلوا
‫إذا لم يرغبون إذا فليغادروا‬
لا أحد يجبرهم على القيام بذلك حتى الموت
القواعد التي وضعتها هي لإغرائهم
هل تفهم؟
دعني أخبرك
في المجتمع التنافسي
ما تدفعه
ستحصل على مقابل له
نحن جميعا ناضجون
لسنا نلعب كما في الطفولة
لا يمكنني أن أجعل الجميع راضين
يا شاو شينغ تشي
نحن الاثنان من العمال المهاجرين في بكين
لسنوات عديدة
أنت تعرف كم عانيت جيدا
لذلك أنا أقدر هذه الفرصة جدا
‫أريد أن أعمل بجد‬
أريد أن أثبت نفسي
ماذا عنك؟
لقد اغتنمت الفرصة التي ناضلت من أجلها بشدة
وتريد تحقيق حلمك
لا مشكلة
أنا أدعمك
أتمنى لك أن تحقق حلمك
لكن
من فضلك استخدم أموالك ومواردك في المستقبل
للعب
أتمنى لك النجاح
أين أنت؟
ماذا تفعل؟
سآتي إليك
لا
أين أنت؟
[هاى كوه]
خمن
لنتحدث إذا خمنت بشكل صحيح
ما بك؟
انفصلت
من ترك من؟
من برأيك؟
لماذا؟
تكلم
أنا فقير
هل هناك سبب آخر؟
هل قلت لها أن لديك خيارات؟
يجب أن أعتمد على المال لجعلها تبقى
ما الذي تعتمد عليه غير ذلك؟
تعتمد على وسامتك
أم تعتمد على عضلات بطنك
هل لديك أي من ذلك؟
توقف عن التفكير في اختبار الطبيعة البشرية
لا معنى لذلك
توقف عن الهراء
ما الأمر؟
أنا وشينغ تشي
قطعنا العلاقات
ألست متفاجئاً
كم مرة فعلتما ذلك
في كل مرة تفعلون ذلك
تقولون لن نتواصل مرة أخرى
والنتيجة
هذه المرة
قد تكون مختلفة
هذا الأمر
كان له تأثير سلبي
للغاية على صورة شركتنا
الرأي العام يجعل هذه المسألة أكثر سخونة
المدير منغ
ادخل
على وشك التوقيع D كانت الجولة
وبسبب أمر شاو شينغ تشي
تأخرت مرة أخرى
آسف
لقد استقال بالفعل
مشكلته
سأتعامل معها بشكل جيد
كان يجب التعامل معها منذ باكر
ذلك الأحمق
هو حصان شرير
حسناً
لنتحدث عن العمل
هذه الفترة
تشتد المنافسة مع يون تو
والضغط كبير جدًا
أخطط للتقدم بطلب للتعويض
أخيرا لا يستطيع التحمل
من كان سابقا
يُصر على عدم التعويض
لقد أصبح الأمر مختلفا الآن
هذه المرة التعويض
غير مخصص للسائقين
ولكن للتجار
جميع التجار الذين تعاونوا معنا
كل طلب من 3 إلى 5 يوان دعم
وأيضاً
اطلب منهم
أن يوقعوا معنا حصرياً
التوقيع الحصري صعب جدا
لقد قمت ببعض الأبحاث
هناك أمل
هاى كوه قام بتحليل البيانات الضخمة
أخوك مجددا؟
هل هو موثوق؟
لن يؤذينا مرة أخرى
أنا واثق
هذه المرة سأنجح بالتأكيد
من المسؤول عن الترويج هذه المرة؟
دعني أفكر
سأبحث عن شخص مناسب
لا تبحث عن أخ لك مرة أخرى
في شركة كبيرة مثل شركتنا
لا يمكن أن يحدث
ما حدث مرة أخرى
حسناً؟
ما برجك أيها المدير تشيو؟
الكلب
لا عجب في ذلك
ماذا تقصد؟
تنبح
وتحب عض الناس
‫هل سبق لك أن حصلت على اللقاح؟
يا شيه وانغ خه
هل أنت بخير؟
ألا تصدق أنني يمكنني عضك حتى الموت؟
المدير تشيو
في مجال الأعمال
كل شيء يتعلق بالقوة
إن سرد القصص لن يؤدي إلى الفشل في تحقيق أي شيء فحسب
بل سيجعل الناس ينظرون إليك بازدراء أيضًا
أوافقك
أعلم أنني لا أملك القدرة
ما لا يمكنني فعله، يمكنني جعلك تفشل فيه أيضا
لأكون صادقا
إياك أن تقع في يدي
[خه تيان مينغ]
ألو
المدير شيه
هناك مشكلة في المحطة تعال بسرعة
أيها الإخوة
لن أعمل، سأذهب
ارجعواً جميعاً
لا يمكنكم المغادرة
ابتعد
ابتعد، لا توقفني
انزل
اتركني
ابتعد عن الطريق
ماذا تفعلون؟ أنتم صاخبون جدا
المدير شيه
لن أعمل
لماذا لا تسمح لي بالذهاب؟
هذه الدراجة ليست لك
لقد غادروا جميعا
ولم توقفهم لكنك توقفني أنا
ماذا حدث؟
المدير شيه
الأمر هكذا
أنت، ارجع
قل بسرعة
بعد حادثة رئيس المحطة شاو
استقال العديد من السائقي الدراجات
وركبوا الدراجات الكهربائية ورحلوا
في ذلك الوقت
رأى رئيس المحطة شاو أنهم صغار
لا يملكون المال
ولم يطلب منهم دفع وديعة
أليس هذا هراء؟
سابقا
كان رئيس المحطة شاو يضمن ذلك
أعتقد أنه يمكنه إعادتهم
لقد استقال
فيما بعد
أنت ستكون قائد المحطة 203
لا أستطيع
لا يمكنك لكن يجب أن تفعلها
[أفضل عشرة محطات للعرض في الصين]
حسنا
[هوا تسي للتوصيل السريع]
[منطقة تحميل البضائع]
‫جيد، جيد‬
يا ‫شياو شيا‬
تهانينا
شكراً لك يا مدير لوه
جيد، جيد
هذه الشركة
لم تعط هذه المحطة فقط
شهادة شرف
بل تعطيكم أيضا مكافأة قدرها مائة ألف يوان
رائع -
‫- شكراً
[مائة ألف يوان]
رائع جدا
‫رائع
يا ‫شياو شيا‬
‫لا تنشغلي، سأجلس قليلا وسأغادر‬
هل أنت مستعجل جدا؟
شكراً
أنا هنا هذه المرة
بالإضافة إلى منحكِ المكافأة والشهادة
أريد أن أمثل الشركة
وأدعوكِ للعودة إلى المقر الرئيسي
لتعطي تدريبا للجميع
وتقدمي لهم
الخبرة في إدارة الأعمال
لفترة طويلة أم
اجلسي لنتحدث
الأمر هكذا
سواء كان قسم التدريب أو قسم الدعاية
يمكنكِ أن تعملي في أي وقت
كمسؤولة عن بناء ثقافة الشركة
بعد مناقشة بالإجماع بين كبار القادة
نعتقد أنكِ أفضل خيار
أنا حقا أريد الذهاب
لديك مخاوف
بالنسبة للراتب
لا تقلقي
سيكون أفضل من الآن
لستُ قلقة
يجب أن أعود إلى مسقط رأسي
مسقط رأسك
مدينة هونغ هواي
في جيانغسو
بلدة صغيرة بجانب القناة
لماذا فجأة؟
هل حدث شيء في المنزل؟
‫جئت إلى بكين منذ فترة طويلة
أشعر بالفراغ قليلا
لكن شكراً لك
شكرا على اعتراف الشركة بي
هذه الجائزة
[شهادة شرف]
لقد جلبت نهاية مثالية
لحياتي في بكين
[هوا تسي للتوصيل السريع]
هل ستحصلين على ترقية؟
لكنني لم أوافق
لماذا؟
لدي شيء أكثر أهمية هنا
يا عمتي
دعينا نضيف طبقين غاليين الليلة
للاحتفال
حسناً
ماذا تريدين أن تأكلي؟
كل شيء جيد
اختاري ما يحبه الجميع
أمي، وأختي
تيان مينغ
لماذا عدت باكراً؟
‫الأخ شينغ تشي في مشكلة‬
تأكل المعكرونة بصلصة الفاصوليا في الحانة
ذوقك رائع
ما الخطب؟
في المرة السابقة، كان شيه وانغ خه هنا أيضاً
وقال نفس الكلام مثلكِ
هل أتيتِ
لإقناعنا بالتصالح؟
أنا لست مملة هكذا
أنا وهو
لم نتواصل معا منذ وقت طويل
لماذا؟
العمل
لا، ألم تكونا من قبل
لم نكن ماذا؟
لا شيء
لم أعد أتواصل مع شيه وانغ خه
لكننا لم نصبح أعداء
هكذا
ماذا تريد أن تفعل بعد ذلك؟
لدي صديق فتح متجر
لتعديل السيارات
أريد أن أحاول
هل تكسب المال؟
لا أعرف، سأجرب أولا
ما رأيك
أن تأتي عندي وتجرب
أولا، نقوم بتحميل العناصر الصغيرة داخل السيارة
وتثبيت العناصر الكبيرة على السقف
ثانيا
انتبه إلى فرز الأجزاء السائبة أثناء المسح
والأجزاء الصغيرة
ثالثاً
[منطقة الفرز الخاصة بالمدينة]
إذا لم تستطع معالجة المشكلة
أخبر قسم المشاكلات في الوقت المناسب
الأمر بتلك السهولة
أعتقد أنكِ ستعتاد على الأمر بعد الظهر
[الطريق الجنوبي، ريف تشونغ قوان]
هل المديرة شيا حقًا تريدني؟
ماذا؟ هل تندم؟
لا أجرؤ
‫إذاً اعمل‬
لن تأكل الليلة إن لم تعمل جيدا
لقد عملتِ كرئيسة لفترة طويلة
الآن تشبهين والد
سان ليانغ تسي أكثر فأكثر
[هوا تسي للتوصيل السريع، التوصيل السريع يجعلك أسرع]
حسنا، لقد أخطأت
هل تستسلم؟
أستسلم، أستسلم
لقد كسرت رقبتي
لو كنت أعلم ذلك لما أتيت
أنت أكثر قسوة من شيه وانغ خه
قاس
وانغ خه
قلت إنني قاس
ألا تحب سماع ذلك
يمكنني أن أجعلك تسمع ما تحبه
‫هل أقول أنك بارد؟‬
يمكنك أن تقولها أمامي
لكن قولها من خلف ظهري
ليس لطيفا
[هوا تسي للتوصيل السريع، في تسليم الطرود، نحن الأكثر احترافية]
أنت تعرف حالته النفسية
لن تشعر بالراحة إذا لم تقل بضع كلمات، أليس كذلك؟
[هوا تسي للتوصيل السريع]
يا وانغ خه
انتظر يا وانغ خه
لا أستطيع الركض
يا هوا تسي ما بكِ؟
هل أنت بخير؟
تفضلي
اشربي بعض الحساء
هل تحسنتِ؟
لماذا صحتكِ ضعيفة الآن؟
لم تركضي إلا بضع خطوات
أنا مصابة بفقر الدم قليلاً
لماذا تركض بهذه السرعة؟
لا يمكنني اللحاق بك
كاد ينقطع نفسي
‫شينغ تشي لم يكن سعيدا عندك‬
لذلك طلبتُ منه مساعدتي
لقد تسبب في مشكلة كبيرة
ولم يعترف بخطئه
من السعيد بذلك؟
نعم
ضرب العميل تجاوز للحد قليلاً
قليلاً
مبالغ فيه
لو كنت أنا، سأطرده أيضًا
لكنني لم أطرده
هو من أراد الاستقالة بنفسه
بسببه مشكلته هذه
لا يمكنني رفع رأسي في الشركة الآن
لدي الكثير من الأمور لفعلها كل يوم
يجب أن أساعده في مطاردة دراجاته الكهربائية
لماذا عليّ ذلك؟
إذا تعتقد أنك على حق
ما الذي أخطأت فيه؟
إنه أخوك
يجب أن تخبره بالحسنى بالخطأ الذي ارتكبه
كيف عليّ أن أخبره؟
لماذا لا تستمع لما أقوله؟
‫إذا طلبتِ منه القفز من المبنى فهو سيفعلها
يا هوا تسي أعلم أنكِ تفعلين هذا من أجلنا
لكن لا يمكنكِ أن تنحازي لأي جانب
كيف أنحاز لجانب أحد؟
هل تعتقدين أنني رأسمالي ذو قلب أسود؟
أنا أفضل من شينغ تشي
أنت تعتقدين دون وعي
أنني سأتنمر عليه
أليس كذلك؟
لكنني لم أفعل
أنا أعمل وحسب
الوظيفة الموجودة على بطاقة العمل هي مساعد الرئيس
لكن في الواقع
حتى حقوق نائب الرئيس
لم أحصل عليها
‫لقد تسبب شينغ تشي في مثل هذه المشكلة الكبيرة‬
‫ويجب أن أستخدم كل ما جمعته من قبل‬
من أموال لحل هذه المشكلة
يا هوا تسي
يمكنك مساعدة أقاربك ولكن ليس أصدقائك
لكن لا تتعاطفي معه أبدا
لمجرد أنه ضعيف
تعتقدين أنني أتنمر عليه
هذا غير عادل لي
[وان كه السوبر ماركت المجتمعي]
لقد ربحت الكثير
جيد، جيد
إذًا استعجل واركض إذًا، ماذا تفعل؟
ماذا عن العقوبة؟
لقد فات الأوان هل تعرف
بعض العملاء يتصلون بي فقط ليحثوني
ثم قلت أنه لم يحن الوقت بعد
لكنك تتصل بي
ألا تعتقد أنني مظلوم؟
‫أخي تشي‬
‫لماذا أنتم هنا‬؟
‫كيف حالك مؤخرا‬ً
أنا بخير
لماذا تأكلان في الخارج؟
لقد توقف المطعم الصغير
توقف، لماذا؟
ربما يكون القائد خائفا من تأخير الأمور
لا
ما الذي سيؤخره تناولكم الطعام؟
علاوة على ذلك المطعم صغير ورخيص
و‫نظيف‬
يا ‫أخي تشي‬
‫نحن‬
من أجل تناول الطعام
ضيعنا الكثير من الوقت في الطريق
هذا فقط لتوفير القليل من المال
هذا لا يستحق ذلك، فقط هنا يكفي
لا يمكنكم حتى تناول وجبة طعام جيدة
كيف يمكنكما العمل إذا؟
أليس هذا هراء؟
اشتريت بعض المشروبات والخبز للتو
‫إذا لم تشبعا فكلا هذا‬
[وان كه السوبر ماركت المجتمعي]
‫أخي تشي‬
‫انظر‬
[خطة مراجعة مي فنغ للتوصيل لإدارة طعام الموظفين]
[تدابير إدارة الوجبات اليومية للموظفين]
[إشعار بشأن تنفيذ إعانات وجبات الموظفين]
هل هذا ضروري حقًا؟
يمكن إصدار فواتير لوجبات المديرين التنفيذيين واسترداد قيمتها
لماذا يتعين عليهم تناول الطعام في مطعم محدد؟
سيقدمون خصما
خصم ستون بالمئة
ويمكننا إحضار المشروبات بنفسنا
المهم هو أنه قريب من الشركة
بعد تناول الطعام قم بالتوقيع
وستتاح عملية الاسترداد
ما الفائدة من ذلك؟
‫أصبح النطاق أكبر الآن‬
يجب تبسيط العملية
يجب علينا استخدام الموارد البشرية حيث تكون أكثر أهمية
حسناً
هذه الأمور الصغير فيما بعد
يمكنك اتخاذ القرار فيها بنفسك
لا تناقشها معي
حسنا
ماذا عن مزايا الموظفين؟
موظفوا التوصيل
نعم
سابقا شاو شينغ تشي
قام بإنشاء مطعم صغير في المحطة 203
‫لإرسال وجبات الطعام لموظفي التوصيل
كانت فعالية ذلك جيدة
أريد الترويج له في محطات أخرى
‫لقد أفسد 203 تقريباً
‫الحقيقة أثبتت
أن خبرته لا يمكننا الحصول عليها
كما أنه لا يزيد من تماسك المؤسسة
وإلا عندما تم طرد شاو شينغ تشي
ما كان ليحدث أي حركة في المحطة
عُد للعمل
حسناً
اللحم المشوي
كيف أنفك حساس هكذا؟
ألا يمكنك أن تخمن خطأ مرة واحدة؟
لقد فعلت هذا
ألا تخاف من الإصابة
إذا كنت تريد البقاء لا بأس
إذا كنت لا تريد البقاء فلتغادر
جيد
أنا أيضا منزعج
سأشرب معك
هيا
محطتك تلك
هرب الكثير من سائقي الدراجات منها
ولم يدفعوا الوديعة
أخذوا عدة دراجات كهربائية
أخبر شيه وانغ خه
سأعيد الدراجات الكهربائية المفقودة
وما لا يمكن استعادته
سأدفع ثمنه وأعوض الشركة
لماذا لا تخبره بنفسك
لا أريد التحدث معه
أشعر بالانزعاج عندما أراه الآن
هذه المرة
كم من الوقت ستستمر
مدى الحياة
يا هاى كوه
لا تقنعني أيضا
كلام وانغ خه صحيح
جئنا إلى بكين لكسب المال
لكنني لا أشعر أنني مخطئ
أريد فقط أن أعيش حياة أكثر إنسانية
[شون تونغ للتوصيل السريع]
خالتي إنه هناك
شكرا، شكرا
[شون تونغ للتوصيل السريع]
‫يا وانغ يوان هل تشاجرت مع شخص ما‬
أمي لماذا أتيتِ؟
‫شاهدت خالتك الأخبار على الإنترنت
تم رفع دعوى قضائية ضدك بتهمة الاعتداء على أحد العملاء
استمعي إلي أولا تعالي
أمي هل يمكنكِ ألا تستمعي إلى الهراء عبر الإنترنت؟
كلهم يتكلمون هراء، أنا لم أفعل شيئًا
ماذا حدث بالضبط؟
كنت أقوم بتوصيل الطعام بشكل طبيعي
هذا الزبون كان يتنمر علينا
‫لقد رأى الأخ تشي ذلك وعرف‬
فغضب
شاو شينغ تشي
إنه الرئيس الشاب الذي يدير غرفة الغناء
بما في ذلك هذه المرة
فقد ساعدني في القتال مرتين
الآن لم يعد لديه عمل
[لوحة إعلانات هوا تسي للتوصيل السريع]
خالتي
شينغ تشي
خالتي، لماذا أنتِ هنا؟
ماذا تفعلين؟
لنذهب
لنتحدث في الغرفة، هيا
هيا
‫- اشربي الماء
‫- شكراً
إن وانغ يوان طيب القلب
لكنه عنيد
مهما قلت فهو لا يعتذر مباشرة
أنا آسفة جدا هذه المرة
لقد تعرضت للظلم
لا بأس يا خالتي لا تلوميه
لقد انتهى الأمر
وانغ يوان آسف لك يا بني
آسف لك
أنا كأم
هذا يا طفلي
خذ هذا
يا خالتي لقد قلت أن هذا قد انتهى
استمع لخالتك
إنك تعتني بنا طوال هذه السنوات
خالتك تفكر بك
خذ هذا المال
لأشعر بتحسن قليلا
ليس أنه ليس لدي مال
فقط اعتبر أنني
اشتريت لك شيئا، حسنا؟
خذ أيها الفتى المطيع
خذه
كنا نريد أن نعيش في بكين
فكرنا أننا سنكون قريبين من ابننا
ونكسب المزيد من المال أكثر من السابق
لكن بعد أن جئنا عرفنا الوضع
ليس بهذه البساطة
♫يا موطني، يا موطني♫
♫إنه المكان البعيد الذي لا أستطيع العودة إليه♫
♫الهدوء في المدينة♫
لماذا هناك شلالات من المياه مرة أخرى؟
♫أنصت بصمت لمرور الزمن♫
بسرعة
بسرعة، ليس هناك المزيد
يا شياو نيو
‫سد الماء، خذ اللحاف بسرعة
♫ذلك الغروب الذي عبر بين شوارع المدينة♫
خذ اللحاف
‫‪♫‬لا توجد قصائد ولا أماكن بعيدة‪♫‬‬
هيا، هيا
سده باللحاف بسرعة
بسرعة
♫أتجول في عالم كالأغنية♫
♫من نسيان إلى نسيان♫
♫ذلك الحب الذي يتخلل الباقي من حياتي♫
♫دون شكوى أو موسيقى♫
♫الانتعاش بعد النسيم العليل♫
[أمي]
[ستكون هناك أمطار غزيرة في اليومين القادمين، أحضر معك مظلة عند الخروج لتجنب الإصابة بالبرد]
♫مقدر له أن يكون مثلك♫
♫الأرض البعيدة الأرض البعيدة♫
♫إنه موطني الذي لا أستطيع العودة إليه♫
♫الهدوء في المدينة♫
♫أنصت بصمت لجريان مياه النهر♫
ماذا تفعلين سراً؟
هل هذا يهمك؟
لماذا أنت هنا؟
لا شيء
إذا لم يكن هناك شيء اخرج بسرعة
هل يجوز أن يجلس رجل وامرأة بمفردهما في منتصف الليل؟
لا
ما زلت تهتمين بهذا؟
ماذا؟ ألستُ فتاة؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا، لقد أخطأت
لقد أخطأت، حسنا
ما الأمر؟
أريد العودة إلى مسقط رأسي
ماذا؟
هل تريد الهروب؟
لطالما حبست أنفاسي في السابق
كنت أعتقد أنني أستطيع أن أكون أفضل
وأحضر أمي إلى هنا
لكن الآن عندما أنظر إلى الوراء
بعد أن جاءت والدة شخص آخر إلى بكين
ولا تبدو سعيدة
والأقارب والجيران ليسوا هنا
الوضع متعب وممل
ليس هناك أحد للتحدث معه
أثناء لعب الماجونغ دائما ينقصنا واحد
بدلا من ذلك
من الأفضل أن أعود
كنتُ أخطط أن أعطيك هذه المحطة
تعطيني إياها؟
إلي أين تذهبين؟
إلى المنزل
ذلك العام
كنتم جميعا ذاهبون إلى بكين
كنتُ أفكر
أنا سأكون وحدي
كم هذا ممل
أنتم جميعاً في بكين
وأنا وحدي في المنزل
بعد بضع سنوات التقينا مجددا
لقد أصبحت مثل رون تو
يجب عليّ أن انحني عندما أقابلكم
وأناديكم بأجدادي
ليس لهذا الحد
لم أكن أعرف حينها
‫كنتُ خائفة جداً
أن تتركوني خلفكم
ألم آتي إلى بكين معكم؟
لكنني كنت في بكين لسنوات عدة
أنا حقاً متعبة
أنا متعبة كل يوم
أشعر الآن
أن هذا لا يستحق
إذاً عودي
لنعد معا
هيا
سأحميك عندما نعود
بعد إعصار الألعاب النارية
إعصار هايكل، الإعصار السابع هذا العام
لقد تكون هذا الصباح
ماذا عن المستقبل؟
سوف يدور أو يتحرك ببطء
مياه الأمطار تمتد من المنطقة الشرقية شمال غرب سيتشوان
وتنتشر حتى شمال الصين
كلما كانت الأمطار أكثر عمقا
مثل بكين
بعد ظهر اليوم
حتى النهار في الظهيرة أصبح مثل الليل
هذه المعركة
هل أنت واثق منها؟
لست واثقا
ولكننا سنقاتل حتى الموت
ليس كافيا
من أجل الفوز في هذه المعركة
استثمرت الشركة بشكل كبير
لرفع الدعم إلى الحد الأقصى
إذا خسرت
رأس المال لن يمنحنا المزيد من الفرص
D لا تفكر في الجولة
إذا لم ننجح في هذه المعركة
سنموت
فهمت
حسنا، حسنا
أعلم
بالتأكيد، بالتأكيد
سيكون هناك أمطار غزيرة في الأيام الثلاثة القادمة
لدينا معركة صعبة لنخوضها
توصيل الطعام في المطر الغزير
الرئيس وحدة الذي سيكون سعيدا
هل فكر بنا يوما
وبأن توصيل الطعام ليس سهلا
لا يوجد حل
من الذي يطلب طعامًا في مثل هذا اليوم؟
يرجى إبلاغ الجميع
بضرورة الاستيقاظ مبكرًا
بنصف ساعة غدًا صباحا
يا قائد المحطة هل يجب علينا توظيف المزيد من الأشخاص؟
لقد غادر العديد من الأشخاص هذه الأيام
وهؤلاء مبتدئين
بمجرد أن تأتي الطلبات
لن نتمكن من التعامل معها
لقد أخبرت الشركة بالفعل
الشركة تمر بمشاكل أيضا
ليس لدينا ما يكفي من الموظفين
المنصات الأخرى تصطاد الناس في كل مكان
لا يمكننا أن نفهم ذلك إلا بمفردنا
هذه الطلبيات لشخصين
عفوا يا مدير شيه لقد انتظرت لفترة طويلة
انظر
العمل مزدهر
عندما يحين وقت الغداء
عشرات من المتاجر المميزة
ترسل آلاف الطلبات
هذه الأعداد كبيرة
‫شركتك
ربما لا تكون قادره على ذلك كله
ألا تريد مني التوقيع على واحدة أخرى؟
لا تقلق بشأن هذا
يمكننا تلقي الطلبات مهما كانت كميتها
إما أن يكون حصريا
أو ننهي التعاون بيننا
يمكنك أن تختار بنفسك
لا داعي لذلك يا مدير شيه
أعتقد أنه إذا اتبع الجميع طريقتك
في القيام بالعمل
صناعتنا سوف تموت عاجلا أم آجلا
يمكنك فقط الاهتمام بالاختيار
لا حاجة للتعليق
المدير شيه
دعني أفكر مرة أخرى
المدير شيه -
المدير شيه
حصة السوق في هاى ديان
تتساوى تقريبا مع حصة يون تو
رحلة المائة ميل تبدأ بخطوة واحدة
لقد التقينا للتو ببعضنا البعض
هناك معارك أكثر صعوبة يجب خوضها في المستقبل
في ظهر اليوم، كنا على قدم المساواة مع يون تو
لكنهم شرسين للغاية
تم تقليص الوقت إلى اثنين وثلاثين دقيقة
هل يريدون أن يموتوا؟
تُظهر توقعات الطقس
أنه سيكون هناك أمطار غزيرة في بكين في الأيام الثلاثة القادمة
هل سمعتم جميعا
بالنسبة لمجال توصيل الطعام
الطقس السيئ هو موسم الذروة لدينا
جاءت السماء للمساعدة
أرسل الخبر على الفور
بتعبئة جميع الموظفين
علينا أن نواجه تحديات الطقس المستقبلية
في غضون ثلاثة أيام
علينا إلى رفع حجم أعمالنا إلى مستوى جديد
حاضر
يا جماعة
نحن على بعد خطوة واحدة
من الفوز بالمعركة ضد يون تو
هل لديكم الثقة؟
نعم
لنبدأ الحرب
‫يا تيان مينغ
يا أمي، عودي بسرعة
إنها تمطر بشدة، لماذا لا تأخذ إجازة اليوم
لترافق زوجتك لفحص الولادة
لا يمكنني طلب إجازة
الجميع يعمل، أنا
ليس من المناسب أن أستريح، سأذهب
ستتوقف الأرض عن الدوران من دونك
توقفي عن إثارة المشاكل
سأعود حالما أنتهي من العمل
لا بأس، لا تقلق، سأذهب معها
انتبه لسلامتك، تأكد من ذلك
شكراً لكِ
أمطار غزيرة
يجب أن تكون حذرا في الطريق
حسنا، حسنا
الأمطار غزيرة، كن حذراً
بداية من اليوم
نحن متاحون على مدار الساعة لمدة ثلاثة أيام
لن يتم السماح باسترداد الطلبيات هذه المرة
حسناً
انطلقوا
انتبهوا لسلامتكم
[مركز البيانات][مركز الإرسال]
المدير شيه لدينا الكثير من الطلبات اليوم
لا يوجد وقت لتناول الطعام
يجب تناول الطعام حتى لو لم يكن هناك وقت
ماذا عن تمديد وقت التسليم لدقيقة واحدة؟
الآن هو الوقت المناسب للسباق من أجل السرعة
الأسرع سيفوز
هل تعرف مدى أهمية تلك الدقيقة الواحدة
[مركز البيانات][مركز الإرسال]
تم تسليم الأقرب
‫لقد تم إرسالهما، هنا بسرعة‬
المحطة، المحطة، أخبار سيئة
لقد تعرضت بطاريات العديد من إخوتي للاستنزاف
البطاريات الاحتياطية بسرعة
تمهل يا أخي
انتبه لسلامتك
سأحصل على الطلبات أولاً
اذهب، اذهب، اذهب
[السلامة من الحرائق مسؤولية الجميع]
اسرع واحصل على الطلبات
أرسل طلبي أيضًا
[مركز البيانات][مركز الإرسال]
أنت على حق
ارتفعت الطلبات اليوم بنسبة 30 بالمائة
لقد ارتفع يون تو أيضا
لكن العدد المطلق ليس بقدر عددنا
‫حسنًا، استمروا‬
‫أخبر الجميع‬
لا يجب أن يتوقف أحد حتى اللحظة الأخيرة
فهمت
[مركز البيانات][مركز الإرسال]
هل تم توصيل طعامي؟
على الفور، على الفور،  آسف
حسنا
[مركز البيانات][مركز الإرسال]
أحسدك حقاً
قلت سأغادر وغادرت حقا
أنت في هذا العمر، ومازلت عنيدًا جدًا
لم أستطع أن أفعل ذلك بعد الآن وتم إقصائي، حسنًا؟
هذا عذر
حقاً
‫في السابق كنت أشعر أنني غير محظوظ
‫الآن أحيانا أشعر أنني غبي
لم أحقق أي شيء حقًا خلال هذه السنوات
أنت فقط لا تتذكر ذلك
حقا؟
إن ما نحتاجه أكثر للقيام بالأشياء ليس القدرة
بل الصبر والمثابرة
إن وانغ خه أقوى منا في هذه النقطة
لذلك
لقد نجح أكثر منا
إنه يعلم أنك ستغادر
كان يريد أن يوصلك في الأصل
لكنه مشغول حقا
لا بأس
ليس الأمر أنكما لن تعودا لشارع الزهور
حسناً
أراك في شارع الزهور
في المرة القادمة التي تعود فيها لمنزل وانغ خه
تذكر أن تضع قطعة من العلكة
في ثقب المفتاح نيابة عني
[فحص السلامة]